O arquivo "package.json"
do projeto
lista todos os pacotes NPM
dos quais o projeto depende.
Este projeto depende
de "babel-cli"
e o preset de 2015,
que é uma coleção
de todos os plugins do ES6.
São esses plugins que serão
baixados e instalados.
Uma vez instalados,
dizemos ao "babel-cli"
quais plugins usar
para fazer a transpilação.
O Cli vai acessar
o arquivo "babel-cr"
para saber quais plugins
e presets usar.
O arquivo "package.json" lista
o que deveria ser instalado,
e o arquivo "babel-cr" informa
que plugins usar na transpilação.
Agora que babel sabe
que deve usar este preset,
precisamos fazer
com que transpile o código.
Para isso, adicionamos
um script "built"
que diz ao babel para pegar
os arquivos do diretório do ES6,
fazer a transpilação deles
usando os presets de 2015
e salvar o código transformado
no diretório ES5.